Aclaracion:
Como no pude subir el archivo de Word a github y ya estamos en fecha de entrega copio la entrevista a este documento sin formato y dejo una copia accesible del original en:
https://drive.google.com/file/d/0B2StW4Ynb7RPUkhyWi1jalZZVTg/view?usp=sharing

Cuando sepa como subirlo correctamente sin que me de errores actualizaré este documento.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Entrevista

Proyecto: Bestnid.
Identificación: #E1

Preparada por: Agustín Lizarralde, Santiago Córdoba, Mauro Echavarría.
Fecha de preparación: 17/03/2015
Fase en la que se encuentra el proyecto: Elicitación de requerimientos.
Documentos a que se hacen referencias: Planilla Excel que contiene la información de las subastas hasta el momento.

Lugar de la entrevista: Aula 8.
Fecha/Hora/Duración de la entrevista: 17/03/2015 18:30hs  duración 30 minutos.

Entrevistado: María de las Mercedes Rocatagliata Cargo: Dueña y directora.
Objetivo a lograr: Comprender el objetivo del proyecto, su alcance y obtener algunos detalles.

Cuerpo de la entrevista:

1.	¿Qué tipo de subasta se pueden hacer? ¿Son subastas comunes, subastas "bestnid", o de ambas?

Son subastas del estilo bestnid, donde los ofertantes ofertan por un precio y escriben el por que necesitarían el producto. De estas ofertas el subastador elige según las descripciones de las necesidades, sin saber cuánto es el precio ofertado.
Actualmente las ofertas las manejamos desde nuestro blog (nombre en la próxima entrevista), y las guardamos en una planilla de Excel.

2.	¿Qué bienes son ofertables?

Cualquier bien o servicio puede ser subastado.

3.	¿Las ofertas son visibles por todos?

No, solo el subastador ve las ofertas que le hicieron. Pero este solamente verá las necesidades, y al terminar el tiempo de subasta tendrá que elegir al ganador según éstas. Luego se enterará del monto ofertado por el ganador.
Los productos subastados son visibles por todos. Aunque solamente los usuarios pueden ofertar y/o subastar. En cada subasta se ve que usuarios ofertaron, pero no se verá la oferta, la oferta es privada.

4.	¿Qué información se le pide a un usuario al registrarse?

Un nombre, número de tarjeta de crédito, un mail o teléfono para contactarse, y opcionalmente puede ingresarse una dirección.

5.	¿El subastador puede pedir un precio mínimo? 

No, el subastador solo ofrece el bien y el precio lo pone el ofertante. La oferta mínima es 1$.

6.	¿Cuánto tiempo dura la subasta? ¿Lo puede fijar el subastador?

La subasta tiene una duración de 15 a 30 días, luego el ofertante puede elegir cual será el ganador

7.	¿Cómo es el método de pago?

Solo con tarjeta de crédito, nuestra empresa actúa como intermediario, nosotros le pagamos al subastador.
Al momento que un usuario oferta por un producto deberá registrar los datos de la tarjeta y si al finalizar la subasta es el ganador se le debitara automáticamente el monto ingresado.
El haber ofertado nos da derecho a cobrar al momento de ser elegido sin reclamos.

8.	¿Y cómo es el envío del bien?

Nosotros no nos encargamos de los envíos, eso lo arreglan entre en subastador y el ganador.

9.	¿Cómo es el contacto entre el subastador y el ganador de la subasta?

Al terminar la subasta les enviamos un mail al ganador y al subastador con la información de contacto para que se comuniquen entre si.

10.	¿Cuánto tiempo tiene el subastador para elegir la mejor oferta?

Tiene unas 48 horas.

11.	¿Es posible cancelar una oferta?

Si, si la subasta aún no finaliza, el ofertante puede cancelar su oferta o editar su oferta.

12.	¿Qué información se pide/da del producto?

La información esta adjunta en la planilla Excel que uso. También cada producto tiene preguntas y respuestas.

13.	¿La empresa ha adoptado características de otras empresas similares?

Si, hemos adoptado características de MercadoLibre como las preguntas y respuestas en cada producto subastado.

14.	¿Esas preguntas y respuestas son privadas o públicas?

Las preguntas y respuestas son públicas las puede ver cualquier persona que ingrese a la subasta.

15.	¿Cuál es el alcance geográfico del sistema?

No hay límites.

16.	¿Es necesario algún sistema para reportar una infracción?

Hasta el momento no tuvimos ningún inconveniente, pero se podría agregar un sistema de quejas y reportes.


Conclusión de la entrevista
Informe final:
 El sistema a desarrollar tendrá como fin administrar y proveer una plataforma de subastas online para cualquier bien o servicio.
Información obtenida en detalle: 

El ganador de una subasta es elegido por el subastador según la necesidad de adquirir el bien/servicio sin saber el precio ofertado. El precio mínimo ofertable es 1$. Cada subasta cuenta con una parte para preguntas y respuestas, la cual es visible a todo el público.
Los usuarios al registrarse deben dar su número de tarjeta de crédito, con la cual se le cobrará al ganar una subasta.
El envió del bien será arreglado entre el ganador de la subasta.
Las ofertas son cancelables por parte del ofertante antes que la subasta termine. 

Información pendiente:

Documentos que se deben entregar:
Documentos que debe entregar el entrevistado: 
Próxima entrevista: martes 31/04/2015 18:30hs

